なぁ　いっしー
喂 小石
何なんだよ　このド田舎は
我们为什么会来到这种乡下地方
僕たち確かお台場目指してたよね
我们不是要去台场吗
すみません
对不起
カーナビ使えばいいのに
用导航仪不就好了
気が散って事故るんで
那会分散我的注意力 造成事故的
开车时看好前方
ちょっ　ちょっと　あの畑見て
大…大家快看那片田地
ちょっと　あれって　全部僕たちのＣＤだよ
那些全都是我们的CD啊
あっちも見てください
看 那边也是
恐龙旧书店
收购
ああ　なんだよこれ
这是什么情况
请随意拿走 ※每人不限张数！
僕たちのＣ…
我们的C…
なんで
怎么回事
それ
看招
へい
我飞
フリスビー？
飞盘？
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
哭泣的女人
『哭泣的女人（The Weeping Woman）』：毕加索创作的油画作品，刻画了一位极其悲伤的女人。
僕らの曲って　みんなにどう思われてるのかな
不知道大家觉得我们的曲子怎么样呢
このサイトによると　星５個中星２.５の評価ですね
这个网站的评分是2.5颗星 满分5颗星
ま…まぁまぁじゃねぇか
还…还不赖嘛
星５つを付ける人と星１つを付ける人で二分されてるんですけど
分数两极分化 有给5颗星的 也有1颗星的
あっちゃ　アンチはいたか
哎呀 出现黑粉了吗
星１つのレビューは　ゴミ　クズ　ダサいとか　そんな感じなんですが
1颗星的评价基本上都写的垃圾 渣渣 土鳖之类的
大丈夫　気にしてないから
没关系 我压根不在意
星５つをくれた宝石たちの声しか聞こえないからねぇ
我只听得到给了5颗星的宝石们的声音
ねぇねぇ　早く見せてよう
快快 念给我们听
そ…その　星五つのレビューというのが…
那…那个 5颗星的评价是说…
ダサ過ぎて逆に笑えるから星５
太土了反而很搞笑 5星好评
笑い過ぎて腹筋が鍛えられマス
太好笑了 可以锻炼腹肌
ひゅ～かっこいい～（笑）
哟 好帅啊（笑）
曲は聴いてないけど胃薬は買ってまーす
虽然没听歌 不过我买了肠胃药
ズン
失望
そういえば　僕ら　音楽番組に呼ばれてなかったね　最近
说起来 我们最近都没上过音乐节目
ほとんどバラエティーだったね
基本上都是综艺节目
つうか曲のレビュー書いてねぇし　これ
而且这压根就不是歌曲的评价
歌って踊れるアイドルなのに
明明我们是唱跳俱佳的偶像
新曲を作りましょう
我们来制作新歌吧
新曲ですよ　今までとは全く違う　格好いい新曲を作りましょう
新歌哦 让我们制作一首不同于以往的酷炫新歌
いっしー　それ最高
小石 好主意
僕らも全力で協力するよ
我们也会尽全力协助你的
イメージもがらっと変えて　みんなを見返しちゃいましょう
让我们用全新的面貌让大家刮目相看
なんだかワクワクしてきたよ
说得我激动起来了
音楽プロデューサーも変えなきゃねぇ
还得换一个音乐制作人
はい　やっちゃいましょう
对 我们开始行动吧
そんなん　急に言われてもなぁ
就算你突然跟我这么说…
うちとよくしとる音楽ピーってその人だけやしなぁ
和我们关系好的音乐制作人也只有一个
演歌とか作ってた人なんやけど
虽说他之前是做演歌之类的
え…演歌？
演…演歌？
ちなみに「We are Boys」は十章まであるらしいで
顺便告诉你 听说「We are Boys」有十章哦
新しい音楽ピーって難しいですか
没有办法找一个新的音乐制作人吗
僕もなんとかしてみるつもりやけど　すぐ後釜が見つかるかどうかは…
我也有心帮忙 但难说能不能马上找到接任者…
私が見つけてきます
我会负责找到
石ボの未来のために　必要なんです
这是石男的未来所不可或缺的
TAWAWA RECORDS：恶搞唱片店 TOWER RECORDS
どこだー
你在哪
新しい音楽ピーはどこだ
新音乐制作人 你在哪
Abcii：恶搞音乐制作人Ascii.Disko
让世界沸腾的人气音乐制作人Abcii 决定赴日
これだ
就是他
来た
来了
世界级音乐制作人
すみません　あ…あの…
不好意思 请…请问…
石ボのプロデューサーをやってもらえませんでしょうか
能请你担任石膏Boys的音乐制作人吗
プ…プロデューサーを…
制…制作人…
いっしー　無茶だよ　それは
小石 你那样太鲁莽了
こういうのはコネがないと
这种事得找关系
でも　ぺいぺいの私にコネなんて…
但是我一个新人 哪有什么关系…
な…なに　落ち着かないんだけど
怎…怎么了 吓我一跳
そ…そうね　急に言われても…
这…这样 这问题有些突然了…
ですよね　急にプロデューサーとか言われても困っちゃいますよね
也是啊 突然问你制作人的事情 你也不好回答
そういえば　ミラちゃんの音楽ピーって誰？
说起来 米菈的音乐制作人是谁
満寿田ムーブマンさんですよ
是满寿田Moveman
マジ
真的吗
あのＥＤＭ界の頂点に君臨する大プロデューサーのムーブマン？
竟然是那个君临电子舞曲界的重量级制作人 Moveman
今度紹介してよ
下次介绍给我们认识一下嘛
全然見つからない
完全找不到
意外と苦戦してるみたいだね
想不到你办得这么棘手呢
意外とってどういう意味ですか
为什么说「想不到」啊
ほら　石本さんって美大出身だし
你想 石本你是从美大毕业的
クリエイティブな知り合いとか多いのかなって
我觉得你肯定认识很多有创造力的朋友
美大の…知り合い？
美大的…朋友
そうか　あの人なら…
是啊 那个人的话…
誰かいたかい？
有人选了吗
はい　いるんです
是的 确实有
美大の先輩で最高にクールな曲を作る人が
我有个美大的前辈会制作酷炫的曲子
確か連絡先が…
他的联系方式…
あった
找到了
あの…ＤＪサプライズさんですか
请问…你是DJ Surprise吗
はい　失礼します
好的 我挂了
どうだった
如何
やりました
搞定
ありがとうございます
谢谢你
私の担当グループに先輩のことを紹介しますね
我会把前辈介绍给我负责的组合的
ＤＪサプライズが石ボをプロデュースなんて　まさにサプライズですよ
能让DJ Surprise给石男制作歌曲 真是个惊喜
きっと　石ボのみなさんも　驚いちゃいますよ
石男肯定也会大吃一惊的
みなさん　最高のプロデューサーを連れてきました…よ
各位 我带来了超棒的音乐制作人…哦
DJ 满寿田Moveman：本片片尾曲「星空幽会」的作曲·编曲者。
DJ 满寿田Moveman
あの　ＤＪサプライズさんを連れてきたんですけど
那个 我带DJ Surprise过来了
ムーブマンさん　パーティ大好きだから
Moveman最喜欢派对了
パーティは大歓迎さ
我也喜欢派对
生于荷兰长于日本的EDM鬼才
满寿田Moveman（27）
こんなにイケてる曲が僕たちの新曲になるなんて
这么棒的曲子居然是我们的新歌
ミラちゃん　ムーブマンさん　ありがとう
谢谢你们 米菈 Moveman
いい曲
好歌
この曲が　ボーイズの新曲
这首歌 就是石男的新歌
あの　俺　もう帰っていいっすか
我说 我可以回去了吗
ええ　どうぞ
嗯 请便
やっぱミラちゃんってすげーよ
果然米菈超厉害的
可愛いし　おしゃれだし　歌も上手いし　大もののコネまで…
又可爱又会打扮 歌唱得好 还认识这种大人物
神様与えすぎ
你太受上天宠爱了
そんなことないですよ
没那回事
ミラ　絹枝マネージャーがいなかったらダメダメですし
我要是没有绢枝经纪人在身边的话 就是个废柴
また調子のいいこと言って
又说这种滑头的话了
嘘じゃないですよ
我是认真的
ミラ　絹枝さんがマネージャーで本当によかったって思ってるよ
我真的很庆幸绢枝你能来担任我的经纪人
ミラ…
米菈…
僕も絹枝ちゃんにマネージャーやってもらえればなぁ
要是绢枝也能当我的经纪人就好了
綺麗な絹枝さんと違って　いっしーってなんかだっせーし
比起漂亮的绢枝 小石还真是土气
分かる
我懂
オカンみたいで僕らにそぐわないっていうか
像个老妈似的 和我们格格不入
絹枝さんならどんな困難でも乗り越えられそうな安心感あるよね
绢枝身上散发着安全感 感觉能克服任何困难
こらこら　石本さんだって　お茶入れだけは上手いんだぞ
别太损人了 石本至少还是懂泡茶的
もう…
已经…
石本さん　いまの違うんだ
石本 我刚才不是那个意思
もう…
已经…
そうそう　美希ちゃんの入れたコーヒーも美味しいよ
是啊是啊 美希泡的咖啡也很好喝
おい　こらー
喂 你别补刀
もう　もう　もう　もう
我已经 已经 已经 已经
もう…
已经…
やってられっかー
我已经受够了
ちょっ　待ってよ　いっしー
等一下 小石
石ボさん　追いかけないと
石男 你们得追上去啊
ああ　ミラちゃん　頼むわ
好 米菈 拜托你了
やだ　なにこれ　おっもー
搞什么 怎么这么重
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
ステージへとスライドして
滑向舞台飒爽登场
今宵も弾けちゃおうか
就让今夜继续沸腾
メランコリックなんて吹き飛ばして
一扫心中阴霾的郁结
とろけちゃうメロディを届けよう
为你献上醉心的旋律
甘い恋の果実をかじって
初尝爱恋的甜美果实
笑顔だってすぐにチャージして
向你展现出无限笑颜
まだ純白のキミのドレスにハートを描いてあげるよ
为你仍旧纯白的裙装 装点上朵朵爱心
僕をちゃんと見つめて
一心一意注视着我
このbodyしびれちゃうだろう
为这身躯神魂颠倒
今　ロマンティックがあふれて
胸中爱意沸溢而出
あの空の彼方へ
洒向那空之彼端
ほら　連れて行ってあげるよ
让我带你一游
星空の下で踊ろう
在星空之下踏起舞步
ねぇ　めくるめく情熱は
胸中热情令人头昏目眩
止められないさ
早已无法抑制
僕ら石膏ボーイズ
我们是石膏BOYS
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
字 幕
诸神字幕组
©日听:AB 翻译:F 日校:Cece 翻校:mam 后期:Foyzi